# spider_robot:

Командная работа для одного из направлений проекта «Меха» в университете по созданию передвигающегося робота-паука. 
Моя задача заключалась в моделировании корпуса относительно необходимого наполнения. Далее все детали были вылиты из метала, робот был реализован.

В файле представлена моя часть моделирования корпуса и вариант в сборке отлитого робота.

------------

# 3d_robot_model:

В файле представлены этапы работы над 3d-моделью робота.

Создание 3d-модели робота по заданному арту проходило в программе Inventor для одного из направлений проекта «Меха» в университете по заказу МосИгры. Далее робот был распечатан для наглядной демонстрации. 

Готовая модель состоит из 4 частей: две ноги, туловище, подставка.

------------

# music_database:

Прдеставлена реляционная база данных, выполнена в Access.

В записке представлено описание базы данных.

Тематика БД - музыка. 
Таблицы: 
* Альбомы
* Группы
* Музыканты
* Направление
* Песни

Реляционная база данных “Музыка по предпочтениям” предназначена для подбора музыки по жанру, для поиска информации о группе/исполнителе, альбоме, песне. Таким образом, данная база данных может быть использована любым человеком, не затрачивая его время и силы.
База данных должна обеспечивать поиск групп/исполнителей, музыкантов, альбомов и песен. 

---------

# virtual_lab:

Прдеставлена виртуальная лабораторная по сопромату, используя HTML, CSS, JavaScript для более удобного и наглядного прохождения работы.

---------

# second_configurator:

Представлен файл pdf с презентацией с защиты проекта: 
Измерение и построение детали в программе Inventor, автоматизация открытия программы Inventor и создания заданной детали на языке C++.

Программный код не сохранился.

-----------

# first_configurator:

Представлен файл pdf с презентацией с защиты проекта:
Автоматизация открытия программы Inventor и создания заданной детали на языке C#.

Программный код не сохранился.    

------------